Quizás necesites
regresar a Bangkok antes.
Si no se trata de trabajo,
No quiero irme en absoluto ¿sabes?
¿Por qué de repente quieres una lectura?
Quiero saber si ya encontré a mi alma gemela.
Tienes.
¿Tengo?
Alguien me está amenazando
para que deje de trabajar en mi caso.
Si sigues adelante, estoy contigo.
El coraje de coger esta guitarra hoy
es ya notable.
Reconstruiremos esta casa juntos.
Muchas gracias, Thap,
por devolverle la vida a esta casa.
Los jóvenes están mirando.
¿Cuánto arroz quieres?
Un saco.
Un plato es suficiente
Tío Ju, tía Pian.
¿Sí?
¿Puedo preguntarte algo?
- Por supuesto.
- Claro.
Ya que ustedes dos tienen religiones diferentes,
¿Es difícil vivir juntos?
Bueno, cuando dos personas viven juntas,
Incluso si comparten exactamente las mismas creencias,
Todavía pueden surgir problemas.
¿Bien?
Mmm.
Hay un versículo en la Biblia que dice:
“Y ahora quedan estos tres:
“fe, esperanza y amor”.
Eso suena muy familiar.
Creo que lo escuché en la escuela.
¿Recuerdas la siguiente parte?
“Y ahora permanecen estos tres:
la fe, la esperanza y el amor.”
“Pero el mayor de ellos es el amor.”
¡Pero el mayor de ellos es el amor!
Así es. Muy bien.
Vamos. Vamos a comer.
¿Vas a parar?
¿Qué estás diciendo?
Tan dulce.
¿Tan dulce?
¿No se supone que es "tan bueno"?
Mañana, En.
Buenos días, Thap.
¿Tuviste un buen sueño anoche?
Puedes simplemente dormir hasta tarde.
Iré a prepararnos el desayuno.
¿Bueno?
Todavía no tengo hambre.
En.
¿Hmm?
¿Puedo tener hambre entonces?
¿No tuviste suficiente anoche, Doctor?
Ser médico requiere mucha energía, paciente.
¡Torre!
Tómelo con calma, doctor.
Aquí, déjame ayudarte.
Está bien, In.
Ya lo tengo. Deberías descansar un poco.
Siento que te estoy obligando a hacerlo todo.
¿No lo dijiste cuando llegamos por primera vez?
¿Que yo me encargaría de las tareas de la casa
para cubrir el alquiler y tu lesión?
Si, pero ahora es diferente.
¿Diferente en qué sentido?
Por favor, dímelo.
Bien…
¡Ayuda!
¿Lo que está sucediendo?
El coche del jefe se salió de la montaña.
Vamos a ayudar.
Ven, recupera la compostura y sígueme.
¡Ayuda!
¿Has llamado una ambulancia?
Sí, lo hice.
¡No!
Déjame comprobar las bajas.
No puedes.
¡Vamos! ¡Soy médico!
No puedes pasar.
¡Señor, escúcheme!
¡Soy médico!
Él realmente es un médico.
¿De verdad eres médico?
- Realmente lo soy.
- Él es.
Déjame pasar.
Déjalo pasar.
Déjalo. ¡Rápido!
¡Ahora!
Jefe.
¡Jefe! ¡Jefe!
Ayuda… Khaohom.
Ayúdala.
Khaohom también está en el camión.
¡Ayúdame a encontrarla!
¡Que alguien saque al tío Ju!
¡Hermano, saca al jefe del auto!
¡Hay humo! ¡Ahora!
Khao-hom.
¡Koohom!
En, ayúdame aquí.
Khao-hom.
¡Koohom!
Puedes salvar vidas cuando la gente está enferma.
Pero cuando veo venir la muerte
no puedo hacer nada.
¿Estás herido en alguna parte?
No te muevas. Entra, déjame tomar el control.
tía pian,
Khaohom estará bien.
Tío Ju también.
El nivel de oxígeno del paciente está bajando.
Dame un estetoscopio.
Sí, señor.
Los ruidos respiratorios se reducen en el lado derecho.
Es un neumotórax a tensión.
Prepárese para la descompresión con aguja.
¿En la ambulancia, doctor?
El paciente no puede esperar.
Comprendido.
Alcohol, por favor.
Aquí.
Tenga cuidado, doctor.
El nivel de oxígeno está mejorando.
¿Cómo están el tío Ju y Khaohom?
Ambos están a salvo ahora.
El tío Ju está en cirugía.
Khaohom tiene un corte en la pierna.
Le están poniendo puntos.
En.
No te preocupes. Estarán bien.
Creo…
Si estamos esperando al tío Ju
y a Khaohom aquí, deberíamos cambiarnos.
Hay un mercado de pulgas cerca.
He cambiado de opinión.
Oh, vamos.
Vamos adentro.
El tío Ju y Khaohom están a salvo.
Pero no lo eres.
Prometo que me cuidaré.
¿Qué?
¿No te gusta que la gente te tome la mano?
No es eso.
Hace mucho tiempo que nadie me toma la mano.
Lo estoy sosteniendo ahora.
Y lo sostendré por siempre.
Vamos.
Mmm.
Entonces acaba con él.
Torre.
¿Puedo pasar por esta tienda?
Mm, claro.
Hola.
¿Te gusta?
“Te protege
y te mantiene a salvo del peligro”.
Me quedo con este.
Esta bien. ¿QR?
Sí, claro.
Dame tu mano.
¿Hmm?
Aquí.
Lo compré para ti.
Así que estarás seguro.
Gracias.
Esta es Piedra Lunar.
Atrae energía positiva.
También trae felicidad y buena suerte.
¿Es usted el doctor Thapfah?
Soy.
Todo el pueblo habla del médico
de Bangkok que ayudó al tío Ju.
¿Podemos tomarnos una foto contigo?
¿Conmigo?
- Sí, señor.
Seguro.
Por aquí, por favor, doctor.
¿Justo ahí?
Sí.
Uh… gracias.
Gracias.
Claro, gracias.
Vaya, tía Pian.
¿Qué son éstos?
Quiero agradecer a Thap
por ayudar a Ju y Khaohom.
No sabría qué haría
si algo les pasara.
Antie Pian, no es nada.
Es mi trabajo hacer eso.
Me alegro mucho de que seas parte de la aldea Phu Dao.
Entra tú también, querida.
No solo Ju y yo,
pero todo el pueblo
los ama mucho a ambos.
Así como amamos a tus padres, En.
Sólo quería agradecerte en persona.
Gracias, Thap.
De nada.
¿Estás visitando Khaohom hoy?
Estoy, por la tarde.
He estado ocupado con
los preparativos de la fiesta de Año Nuevo.
Desde que Ju estaba en el hospital,
Las cosas han estado agitadas.
Entonces…
Thap y In,
¿No te quedas un poquito más?
Tonelada.
Qué bueno que llamaste.
Arrestamos al tipo
que mató a los padres de la Sra. Tara.
Lo llevarán para interrogarlo.
¿Quién es?
Solo un secuaz, no el verdadero jefe.
Pero si confiesa, ya está hecho.
Podemos conseguir que se emita la orden de arresto.
De todos modos…
¿cuando vuelves?
¿Puedo quedarme un poco más?
Vaya, doctor.
Dime que le vas a proponer matrimonio.
Propóntelo, mi culo.
Le estoy pidiendo que sea mi novio.
Date prisa y tráelo de vuelta.
Eso es lo que voy a hacer la noche de Año Nuevo.
Una vez hecho esto,
Lo llevaré de regreso de inmediato.
¿Bueno?
Sí, sólo hazlo rápido.
¿Cómo va el interrogatorio?
Solo en este caso he utilizado casi todos los detectives que tengo .
El bastardo que asesinó
a los padres de la Sra. Tara no dirá quién lo ordenó.
No sé qué le está bloqueando la maldita lengua.
¿Qué pasa con la prescripción?
Podría considerarse como prueba,
Pero alguien como Kasidis
probablemente aún saldría airoso.
Necesito algo más fuerte
que no lo deje caminar libre.
¿Como?
Eso es confidencial.
No tienes uno ¿verdad?
Acaba de salir otra citación.
Si lo vuelve a posponer,
Una orden de arresto estará en su puerta.
Maldito sea este tipo. Me está haciendo perder el tiempo.
¿Y cómo le va a Thap?
¿Has estado en contacto con él?
Acabo de hablar con él.
¿Cómo va todo por su parte?
Está bien. Nada inusual.
Simplemente me quejé de que en Singapur hacía
un calor insoportable y quería volver a casa.
Eso es todo.
¿En realidad?
Sí. Pero hay algo que sigue cruzándome por la mente.
No creo que Kasidis esté actuando solo.
Tiene muchos compañeros, ¿no?
No estoy hablando de sus secuaces.
Estoy hablando de su aliado.
Ese de arriba, ¿puedes subirlo un poco más?
Hazlo rápido
Encenderemos las luces más tarde.
Sí, así.
Oh.
Justo cuando quiero algo refrescante.
Gracias.
Refrescante…
y delicioso.
Igual que tú.
Dios mío, Thap.
Oye, oye.
¡Qué crujiente!
Aquí.
¿Ya no lo quieres?
Quiero que lo tengas también.
Nos besamos, señor Inthu.
No tienes que pensar mucho en esto.
Eres molesto
¡En!
Khao-hom.
No corras
Todavía te duele la pierna.
Me alegro de que tú y Thap se hayan quedado.
Lo sé.
¡Koohom!
¿Por qué decidiste quedarte?
Significa mucho para ti ¿no?
Y ahora significa mucho para mí también.
Muchas gracias, In, por traerme aquí.
- ¡Doctor!
¿Si? ¿Qué pasa?
Tengo dolor de estómago.
Tengo una herida.
Me duele el brazo.
Así que estáis todos enfermos, ¿eh?
Oh, ¿a quién debo tratar primero?
Tengo dolor de estómago.
Está bien, está bien.
Os invitaré a todos.
Ve allí.
Quien llega primero, recibe el primer tratamiento.
¿De acuerdo? ¡Uno, dos, tres, ya!
Torre.
¿Qué ocurre?
Dolor de hombro.
Ah, las alegrías del envejecimiento.
Pero mi resistencia todavía está bien.
Puedes probarlo
No seas descarado.
Aquí.
Te ayudaré.
Hoy fuiste al mismo tiempo manitas
y médico.
Por supuesto que estás dolorido.
Estar aquí me recuerda aquellos primeros días
cuando decidí ser médico.
¿Por qué quisiste ser médico?
Quería ayudar a la gente.
¿Eso es todo?
También quería ver que todos
tuvieran acceso a un buen sistema de salud pública,
ver una mejor gestión,
asegurarse de que los médicos descansen lo suficiente y
tengan una carga de trabajo justa,
y ser pagado apropiadamente.
Algo así.
La vida de un médico es bastante dura.
Es más fácil ser el novio de un médico, ¿eh?
¿Qué pasa?
No me siento cómodo.
Estoy preocupado por ti.
Prometo…
Estaré bien.
¿Hmm?
Torre.
¿En?
¿Qué viste?
I…
No me lo digas ahora
Podrías enfermarte otra vez.
No te preocupes tanto por el futuro que
olvides que somos felices juntos ahora mismo.
Hoy, el Tribunal Penal emitió
órdenes de arresto contra el Sr. Kasidis Rakvanit,
un político prominente,
por cargos de asesinato a sueldo
y asesinato en primer grado.
Tonelada, recoge.
¿Quién filtró la noticia
sobre las órdenes de captura?
No sé.
Estoy intentando llamar a Ton, pero no responde.
Contesta el teléfono.
El señor Kasidis no ha estado en casa
durante unos días, señor.
¿Dijo a dónde iba?
No, señor.
Estoy diciendo la verdad.
¿Qué pasa, tío?
¿Por qué hay policías aquí?
Tara se ha despertado.
Ella será el testigo clave.
Director, por favor pase adentro.
La policía lo necesita como testigo.
¿Cuando se despertó la señora Tara?
Ayer, pero aún no podía hablar,
Así que tuvimos que esperar
hasta que se recuperara un poco más.
¿Y por qué carajos no me dijiste nada?
Ahora no es momento de enojarse.
Deberías estar preocupado por Thap.
Lo siento.
Entonces, ¿cuál es tu próximo movimiento?
Estoy preocupado por Thap.
Recibí un mensaje de mi informante,
pero Thap no responde mis llamadas.
Necesito ir a Mae Hong Son.
Esperar.
¿Cuando?
Ahora mismo.
¿Puedes esperar?
¿Por qué?
Voy a hacer la maleta.
Voy contigo
Sólo un segundo.
Si, tómate tu tiempo.
(Buena suerte, Pong.)
(Espero que te conviertas en médico
como siempre has soñado.)
(Vive una buena vida.)
(Y no te quejes.)
(Acabamos de graduarnos.
(No nos separa la muerte, idiota.)
(Siempre puedo ir a verte, ¿de acuerdo?)
Devuélvemelo.
¡Tonelada!
Vamos a comer primero.
Necesito estudiar para los exámenes.
(Pensé que habías dicho
que siempre vendrías a verme.)
(Tú eres el que desapareciste,
Ton, idiota.)
(Te extraño muchísimo.)
Oye, ¿qué estás haciendo?
No desaparecí de tu vista.
Si, simplemente olvídalo.
Vamos.
Esperar.
En realidad no desaparecí.
Eres tú quien se desvaneció de mí.
Creí que no te gustaba que me gustaras.
No lo sabía.
Pensé que mantenías tu distancia
porque estabas avergonzado.
Cuando la gente se burlaba
de que yo era tu novio.
¿Avergonzado de qué?
Ya me gustabas en aquel entonces.
Eres médico del corazón, ¿no?
Si, ¿por qué?
¿Puedes cuidar mi corazón?
Dejarlo contigo debería ser la mejor opción.
Sí.
Vámonos ya.
¿No llevas tu bolso?
Gracias.
Me quedo con éste, por favor, tía.
Aquí.
En.
Torre.
El tío y la tía quieren verte.
Ven, ven.
Ven y cambiate.
¿Cambiar?
Preparé atuendos para ambos.
Está bien, señora.
¿Que atuendos?
Los trajes tradicionales locales.
Vamos.
¡Oh!
In y Thap terminaron de cambiar.
Dios mío, miren qué guapos se ven los dos.
¡Venid aquí, chicos!
¡Venid a buscar los hilos sagrados de los ancianos!
¡Adelante, queridos!
Esto se siente como una boda.
¿Dónde está mi dote?
Adentro, tomemos una foto.
En, Thap.
¿Hmm?
Vamos a bailar.
¿Bailar?
Khaohom, no sé bailar.
Por favor, Thap. Por favor.
Bueno.
Estamos justo detrás de usted.
Dijiste que esto es como una boda.
Esta es tu oportunidad de bailar.
Así que si bailas conmigo,
¿Eso significa que aceptas casarte conmigo?
No sé.
Este es el primer año que puedo celebrar
el Año Nuevo fuera del hospital.
¿En realidad?
Mmm.
¿Entonces siempre estás en el hospital
cada Año Nuevo?
Sí.
Es la época más ocupada del año.
Un médico como yo no tiene
días normales como todo el mundo.
Sólo tengo dos tipos de días:
días de guardia y días fuera de guardia.
Tampoco tengo ocasiones especiales.
Cada día parece normal.
No hay celebración.
No es diferente.
Es.
¿Hmm?
Porque a partir de ahora,
Lo haré especial para nosotros.
¿Tenemos que bailar siempre así también?
Sí.
Nosotros lo hacemos.
Pero dame algo de tiempo para practicar más.
Solo vivamos el uno para el otro, es todo lo que pido
No des tu vida por mí,
ese nunca es mi credo.
Tenerte cerca
es más que un sueño hecho realidad
No importa lo lejos que nos distanciemos
Siempre encontraremos una manera de reiniciar.
Porque en este mundo,
sólo hay un tú.
Solo vivamos el uno para el otro, es todo lo que pido
Estar a mi lado cada día es todo lo que necesito.
Muy bien, antes de que hagamos la cuenta regresiva para…
¿Ves? Te gustan los hombres guapos, ¿verdad?
¿Cómo resulta un hombre guapo?
Vaya, qué desperdicio.
Me gusta mucho su cara.
Tiene una cara tan bonita. Qué pena.
¿Cómo se llamaba? ¿Lo recuerdas?
Ka… algo.
Ah, Cassidy.
Bien, Kasidis.
Sí.
Disculpe.
¿Dijiste Kasidis?
Sí.
Lo buscan por intentar matar a su esposa.
¿Puedes creerlo?
Torre.
Así que para esta ocasión especial
para dar la bienvenida al Año Nuevo…
Es muy especial para nosotros, los habitantes de Phu Dao.
Porque tenemos dos invitados especiales con nosotros:
Doctor Thapfah y En.
¡Sí!
Estaremos bien.
Estaremos a salvo.
- ¿De acuerdo?
- Es tradición para nuestros invitados.
subir al escenario
y cantarnos algo bonito, ¿no?
¡Sí!
Por favor, dé la bienvenida.
¡En!
Ven aquí arriba, querida.
Seguir.
Cántame una canción.
¡En!
Aquí viene.
¡Una salva de aplausos!
En.
¡Eso es todo!
Eso es todo.
Vamos, Jefe.
El momento en que llegaste
y cambiaste el diseño de mi destino.
Ninguna estrella igualó
la belleza de tus ojos que brillan.
Con cada sonrisa que me regalas,
mi corazón tembloroso emprende el vuelo.
Mientras compartamos la luna,
no habrá más noches solitarias.
Quiero robarte y darte
una estrella brillante del cielo.
Te abrazo fuerte bajo la luz de la luna,
cada noche susurro amor.
El regalo más hermoso de todos,
de cualquier cosa que haya visto jamás.
¿Estás a mi lado,
mirando la luna juntos…?
Pero ninguna más bella
que tus ojos.
Más bellos son tus ojos
TONELADA
¿Sí, Ton?
¡Guau!
¡Más!
¿Qué dijiste?
No te oigo. Hay mucho ruido aquí.
¡Más!
Está bien. Espera un segundo.
Eso es muy bueno.
Sólo desearía que pudiera cantar 20 canciones más,
pero la noche sería demasiado larga.
Esperar.
Ayúdame con la cuenta regresiva.
Y ahora es el momento
que todos estábamos esperando.
¿Qué pasa?
(Escucha atentamente, Thap.)
(No salgas de casa. Mantén los ojos abiertos.)
(Ahí está mi chico…)
Diez…
Nueve…
Ocho…
Siete…
Seis…
Cinco…
Cuatro…
Soñé que estabas allí tendido,
cubierto de sangre.
No sé si podré salvarte a tiempo.
Tres…
Dos…
¡Mover!
Cuando veo venir la muerte
no puedo hacer nada.
Uno…
¡Feliz año nuevo!
¡Ups!
¡Alguien recibió un disparo!
¡Torre!
¡Miel!
Todos, mantengan la calma.
Esta es la policía.
¡Quédate quieto!
¡Torre!
Esposarlo.
¡No te muevas!
Estás acabado. Sácalo de aquí.
Venir.
No te resistas
¡Todos, fuera del camino!
Déjame ver la víctima.
¡Torre!
Por favor ayúdelo.
No creo que haya tocado ninguna zona vital.
Cállate, gilipollas.
Torre.
¿Es ese tu hombre encubierto?
Si, ¿por qué?
Maldita sea, no logró llevar a cabo
ese acto loco muy bien.
Torre.
Por favor, esté bien.
Uno, dos, tres.
Compré esto para ti para que estés seguro.
La policía arrestó
al Sr. Kasidis Rakvanit en la aldea de Phu Dao,
Provincia de Mae Hong Son,
después de dispararle al Doctor Thapfah Kittipokin,
causándole una herida grave.
El hospital necesita urgentemente
una donación de sangre tipo AB Rh-.
¡Apestar!
¿Cómo está Thap?
No parece que la bala haya alcanzado
ningún órgano vital, pero ha perdido mucha sangre.
Estamos esperando donantes.
Sí, es un tipo de sangre bastante raro.
En.
Gracias por cuidar de Thap.
Si hubiera hecho un mejor trabajo,
no le habrían disparado.
No, En.
Esto no es tu culpa
Lo salvaste del accidente automovilístico
y lo trajiste aquí a Mae Hong Son.
Créeme, tú eres la mayor ayuda.
¿Son ustedes parientes del
paciente llamado Thapfah?
Sí.
Alguien vino a donarle sangre.
¡Furgoneta!
Cuídate
y cuídame también. — WAN
¿Furgoneta?
¿Cómo está Thap?
¿Qué pasó? ¿Por qué le dispararon?
Larga historia.
Digamos que estará bien
una vez que consiga una donación de sangre.
Olvidé que tú y Thap
tenéis el mismo tipo de sangre.
Buen momento, tengo un concierto aquí.
Iré a donar. Hablamos luego.
Esto es En,
Amigo de Dao.
Él fue quien ayudó a Thap.
Muchas gracias por ayudar a nuestro Thap.
Gracias.
Donante por favor.
Bueno entonces… ¿me disculpas?
En.
Creo que Thap querría verte primero
cuando se despierte.
Wan, gracias por donar sangre a Thap.
Él estará bien. Créeme.
La cirugía salió bien.
El paciente ahora está a salvo.
Muchas gracias, Doctor.
Gracias.
Muchas gracias, Wan.
Ahora que el paciente está a salvo,
vete a casa y límpiate, hijo.
Puedes volver más tarde.
Sí, señora.
¿Puedo molestarte con una cosa?
Dijiste que ser médico
significa acostumbrarse a la muerte.
¿No tienes miedo de morir?
No.
¿Por qué no?
La muerte no da miedo.
Lo que da miedo es
preocuparse por los que se quedaron atrás.
Antes de esto,
lo único que me preocupaba era mi familia.
Pero ahora… no quiero morir.
¿Sabes por qué?
¿Por qué?
Porque no quiero
que te quedes sola otra vez.
¿Vas a
seguir coqueteando conmigo sin parar?
¿Lo he conseguido?
No.
Duerme un poco.
Alguien está aprovechando esta oportunidad
para acabar con Thap.
La policía ni siquiera puede distinguir
un acto atroz de la verdad.
Gracias, Wan,
por donar sangre para Thap.
Me alegro de haber podido ayudar.
Esto es puro destino.
Si a ustedes dos no les importa,
Pienso que deberian volver a estar juntos
Su familia estaba allí
y no sé cuál es mi lugar en su vida.
¿Eres un adivino, In?
¿Puedes leer mi fortuna?
¿Qué quieres saber, Wan?
Quiero saber si tengo oportunidad
de volver con mi ex.